■■■■■国　■■■郡　第一廃棄区画　▼
当区画は、■■■■■国の主導のもと設立された廃棄物集積施設です。▼
労働者の皆様は施設の南西にある、正面入り口にて労働許可をお求めください。▼
▼
＜労働者諸君＞▼
・あなたはこれから労働者として廃棄区画に入場します。▼
・廃棄区画内を探索し、価値のある廃棄物を掘り出すことがあなたの主な目標となります。▼
・廃棄区画での活動限界は３日（５ターン）です。▼
・１日の間に３回発掘することが可能です。▼
・発掘をしなければターンが経過することはありません。▼
・労働者が発掘したアイテムは、鑑定士に鑑定してもらうまで判別できません。▼
・鑑定士は区画のどこにいても呼び出すことが可能です。▼
・鑑定済みのアイテムは鑑定士経由で売却することが可能です。▼
・また、鑑定済みアイテムを売却するタイミングは自由です。▼
・ただし、鑑定済みか否かにかかわらず、アイテムを区画外に持ち出すことはできません。▼
・区画内で労働を中断（途中セーブ）することはできません。▼
・再度労働に従事する際は、受付にて許可証の提示をお願いします。▼
・最後に、区画内で発生したトラブルについて、我々は一切を認知いたしませんのでご了承ください。▼
