[分類]貴金属類
※現在以下の２種類を取り扱っております。

その１
[名前]■■■国金貨
[基本取引価格]8000Z
[説明]
■■■■大陸第■期、■■地方南部に建国された■■■国で流通した貨幣の一つ。
金貨とは言うものの、この貨幣における金の含有量は二割ほどであり、金貨としての換金率は低い。
しかし、成分のうちの他の八割は■■■国内の地下鉱脈から発掘された■■■■■■であり、
こちらの価値の高さゆえに高価で取引される。
それこそが■■■の組成を補強するエネルギー物質■■■■■■■■である。
かの国が、建国から僅か十年で歴史の中に散ることとなったのは、■■■を呼び起こしてしまったからだろう。
（※追記※　現在■■■は■■■■■の手によって討伐済み。）

その２
[名前]オルタ鉄塊
[基本取引価格]7600Z
[説明]
オルタ鉄塊は主成分となる鉄に■■■と■■■■の■■が結合することで発生する、■■次■型■■■■である。
剣などの刃物よりも槌のような重量級武器への加工が望ましいが、■■■■■■や■■■■に次ぐ程、
加工に超高難度の技術と作業環境を要求するため、当素材を入手して売却するよりも、武具の制作を依頼する方が高値が付く。
しかし、一級の職人に鍛えられたオルタ鉄塊の武具は、労働者の箔を付ける名目でも人気があるため、
需要が低迷することはないだろう。