[分類]武器
※現在以下の２種類を取り扱っております。

その１
[名前]葬送の宝剣
[基本取引価格]5000Z
[説明]
■■■砂漠にある■■■■■族の墳墓より出土した宝剣、あるいはその流れを汲んだ■■■派の様式。
当該地域より出土後、研究のため■■■の国立■■■■機関に収容されたが、一帯を巻き込んだ■■■の大蜂起に乗じて散逸した。
華美な装飾ながら、■■の■■■に見られるような祭具としての側面だけでなく、
実際の戦闘に利用できる程度の強度と殺傷力を有している。
墳墓へ埋葬された■■の死後の旅路を切り開くものであると同時に、その後■■■■に謁見した際に奉納するための剣でもある。
埋葬された対象の判別は柄に描かれた■、■■■■の顔の向きで判別が可能。

その２
[名前]純華の盾
[基本取引価格]3000Z
[説明]
■■■砂漠にある■■■■■族の墳墓より出土した盾、あるいはその流れを汲んだ■■■派の様式。
当該地域より出土後、研究のため■■■の国立■■■■機関に収容されたが、一帯を巻き込んだ■■■の大蜂起に乗じて散逸した。
友人や家族といった、埋葬された当人の属した私的な集団が、■■の死後の旅路を祈るために贈ったものであるという説が有力である。
■■■■に奉納される宝剣とは違い、装飾は当該地域周辺の■■に登場する幻華■■■を彫り込んだだけの地味なものであり、
なおかつ彫り込みは明らかに素人が行っていると思われるものも多い。
家財や資産としての需要は低いが、考古学や呪術の界隈からは人気がある。
■■■■の■■にも同様の思想から発生したと思しき■■が存在すると主張する声も。